よろしくお願いします
请你收下我的这份心意
大门宏
ごめんなさい
对不起
な…なんで？　理由を教えて下さい
为 为什么 请告诉我理由
やはり俺のような不細工では駄目ですか
果然是因为我长得太丑么
好きな人がいるんです　だからごめんなさい
因为我有喜欢的人了 所以只好跟你说抱歉
そんな…
怎么会…
へえ　千里って好きな人いるんだ
嘿 千里原来有喜欢的人啊
ギャルゲー
GAL游戏
魅力的な女性キャラクターを売りとする　ゲームの総称であり
以具有魅力女性角色为卖点的游戏总称
文学であり　哲学であり　人生である
它是一种文学 一种哲学 一种人生
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは訊かなくても知ってた
毋须多问　答案已了然于胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　无论机会多么小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所谓的勇气就是这样
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的时候就会涌现而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
渐渐地明白谁才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守护　只身一人做不到的事与你一起便能达成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未来 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的欲望 永无止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就单纯明快的　做好　觉悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
无限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都还能更加坚强
変わりながら変わらない
处于一个变与不变之间
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
无法逃离这越来越炽热的思念
順調にアップデートだね
顺利地进行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
没时间犹豫不决　通往明日的大门就要在眼前打开了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
みんなが想ってるから　せーので
因为众人想法一致　所以来吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不变　答案不变
つながりは消したくないんだ
不想让你我的羁绊消失
受けとって？　受けとった！
请你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
这份羁绊太过牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
当泪眼盈框之际　我会轻轻帮你把泪滴拭去
サンキュー！
多谢啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋须多问　答案不变　所以百战百胜！
よっしゃー！！
唷呼！！
回忆与青梅竹马
ねえ　千里
呐 千里
はい？
怎么了
今日屋上で告白されたでしょう
你今天在屋顶被人告白了对吧
ええっ！
咦
千里ってもしかしてモテるの
千里该不会很受欢迎吧
覗き見してたんですか！　破廉恥な！
你居然偷窥我 真是不知羞耻！
千里の好きな人って誰なの？
千里你喜欢的人是谁啊
し…　知りますん　言えるわけないじゃないですか　そんなこと
才… 才不知道呢 怎么可能告诉你这种事
いいじゃん　教えてよ
又没关系 告诉我嘛
イヤです　変態
才不告诉你呢 变态
けち～
小气～
おい　千里　今日もプリンはあるのか
喂 千里 今天也有布丁么
ああ　プリンは冷蔵庫に入れておいたので
啊 布丁我先放在冰箱里了
もう！　桐葉さん意地汚い
真是的 桐叶你还真嘴馋
なんじゃこれ
这是什么
あ！　ちょっと！
啊 等等！
何
怎么了
これじゃ
这个啊
人形？　随分ぼろぼろだなあ
人偶？ 还真破旧啊
これ何なの？　千里
这个是什么啊 千里
なんでもないんです…
没什么…
くそ　地味で狙い目だと思ったのによお
可恶 看你很土才锁定你的
好きな人がいる？　とんだビッチだ
居然有喜欢的人了？ 真他妈的死婊子
ここでなら俺だって…
只要在这里我也能…
え
咦
“ならば願えばいい”？
“那就说出你的愿望吧”？
なんじゃこりゃ
这是怎么回事啊
妙に浮足立ってるというか
感觉大家都很激动的样子
男子が女子が接近しているというか…
或者说男生女生之间的距离好近…
バレンタインデーって時季でもないし
现在也不是情人节
遅刻　遅刻
迟到 要迟到了
いってて　何なんだよもう！　えっ…
好疼啊 你干嘛啦 咦…
痛い
好疼啊
あ　ちょ…ちょっと　あんたわたしのパンツ見たでしょ！
啊 喂 你看到我的内裤了对吧
ええ
咦
比起这个 你有没有受伤呢？
我才没有看到条纹内裤呢！？
你撞到我还对我发飙！！
自由输入选项
何これ？
这是什么
ええと…
那个…
“しましまパンツなんて見てないよ！？”
我才没有看到条纹内裤呢！？
最低
下流
痛ててて…
好痛痛痛啊
ホント信じらんない頭にくる！
简直不敢相信 气死老娘了
どうなってんの
究竟是怎么回事啊
何が起きてるんだ
究竟发生什么了啊
おう！　かずや　遅かったな
哦 一也 你来的真晚呢
これって…
这究竟是…
何だ　知らないのか？　この一大なイベントを
怎么了 你不知道这个超级大事件么
今日の放課後伝説の桜の樹の下で告白成功するとな
如果今天放学后在传说的樱花树下告白成功的话
必ずうまくいくんだ
就肯定能继续顺便发展下去啦
桜？
樱花？
お前も急いだ方がいいぜ
你也快点去攻略吧
結ばれるのは一組だけなんだからな
只有一对情侣能终成眷属哦
桜ってそんなの…
说什么樱花的…
あるし
居然有耶
ふーむ　かずや　わしはもう分かったぞ
哼 一也 我已经知道了唷
え
咦
これは“ギャルゲー”のあまそぎの仕業じゃなあ
这是GAL游戏付丧鬼所搞的鬼
ギャルゲー？
GAL游戏？
そう！　ギャルゲーの中でも恋愛シュミレーションと呼ばれるやつじゃ
对 是GAL游戏中所谓恋爱模拟的类型
意中の相手の好感度を上げて　恋仲を目指すゲームじゃな
是提高心仪之人对你的好感度 以图成为情侣关系的游戏
ああ　そういやおさむに借りてたっけ
哦 话说我好像有跟治借过
桐葉さんそういうのもやるんだね
桐叶你也有在玩GAL游戏啊
おう　なかなかどうして楽しめたぞ
嗯 还满好玩的呢
あまそぎのゲームは校内にあり　そして起動中じゃろ
付丧鬼的游戏在学校里 而且正在启动中
とすれば
那也就是说
テレビのある場所か
在有电视的地方么
千里と千里に振られた人？
千里和被千里给甩了的人？
よし　コンボ成功
好 连击成功了
ねえ　千里
呐 千里
気安く話しかけないでください　加賀見君
别随随便便就和我搭话 加贺见同学
どうしたんだよ　千里
你怎么了啊 千里
やだ　怖いです　ひろし君
讨厌 这人让我好害怕 宏
お前千里に何かしたのか
你对千里做什么了么
あ？　言いがかりはよせよ
啥 你是在找碴么
だって昨日千里に振られてたじゃないか
你昨天不是才被千里给甩了么！
うるせえな　因縁つけてくるんじゃねえよ！
吵死了 别过来找碴
何か脅迫でもしてるんじゃ！
你是不是威逼胁迫千里做什么了！
ひろし君を悪く言わないで！
别说宏的坏话！
不愉快です
真让人不爽
行きましょう　ひろし君
我们走吧 宏
おう
嗯
確か幼馴染なんだっけ？
记得你们是青梅竹马吧
残念だったなあ
还真可惜呢
この“ピュアハート”じゃ俺に敵うやつなんていないんだ
没有人能在“Pure Heart”里赢过我的
どうあがいてももう遅い　諦めるんだな
现在不管你做什么都来不及了 快点放弃吧
“ピュアハート”…
“Pure Heart”…
おい　かずや
喂 一也
あいつじゃ　あいつがあまそぎの所有者じゃ
就是他 他就是付丧鬼的拥有者
何で
为什么
愚か者！　所有者以外で本体のゲーム名を知る者はおらんじゃろ
你这蠢货 除了拥有者外 还有谁会知道游戏的名字啊
それでですね　今度のテストに備えて　一緒に勉強しませんか
所以啊 要不我们一起做功课应对下次的考试吧
好感度は最大値ぎりぎり　近石千里エンド頂いたも同然だ
好感度已经几乎快达顶标了 近石千里结局唾手可得啦
待て！！！
等等！！！
お前あまそぎを使ってるだろ！
你用了付丧鬼吧！
大門親衛隊！
大门亲卫队！
はい！
是！
大門
不准你
君に
对大门
手を
同学
出すな！
出手！
ざまあみろ
活该死好
おい　かずや
喂 一也
わしはあまそぎを見つけ出し　ゲームを中断させる
我去找付丧鬼本体 中断游戏
お前は千里を攻略し返すんじゃ
你去把千里攻略回来
うん　分かった
嗯 我知道了
なるほど
原来如此
ようやくこの不可思議な状況の全貌が見えました
终于了解了现在这些情况是怎么回事了
“ピュアハート”ですか
“Pure Heart”是吧
そうなんだ　頼れそうなのはおさむだけなんだよ
对 我只能拜托你了
いいでしょう　“純鳩”は全キャラ攻略済み　任せてください
好吧 我已经攻略纯鸠所有角色了 就交给我吧
じゅんばと？
纯鸠？
ベタ塗り三十ページで手を打ちましょう
帮我涂黑三十页我就出手帮你
そんなあ
居然要报酬
“ピュアハート”システムとは
“Pure Heart”的系统就是这样
イベント発生時に表示される選択肢以外に
在事件发生时除了既有的分歧选择外
自由な行動や発言によって好感度を上げられる
还可以利用自由行动或对话来提升好感度
フレキシブル恋愛シュミレーションシステム
是个很具有可玩性的恋爱模拟系统
学校生活に用意された各コマの中で意中のキャラクターとイベントを起こし
在学校生活中被准备好的各个时点中 和中意的角色发生事件
好感度を上げ　放課後最後のコマにて告白
然后提升好感度 在最后的放学后时间告白
エンディングを迎えます
迎来结局
さてこの逆境もはや逆転するには自由入力を駆使するしかありません
那么要逆转现在这个逆境 只能靠自由输入来达成目的了
近石氏の性格をよく把握し
好好掌握近石的个性
最善の解答を導き出してください
然后寻找出最好的答案
分かった
我知道了
いざ　近石千里と攻略へ！
那么 就来攻略近石千里吧！
つぐもも
怪怪守护神
学校を包む異常な雰囲気
学校充满了异常的氛围
原因は千里射止めようと願う大門ひろしが生み出したギャルゲーのあまそぎ
原因是大门宏为了把到千里而诞生的GAL游戏付丧鬼
桐葉さんはあまそぎを探すため一人探索へ
桐叶为了找到付丧鬼而独自去探查
そして僕は大門のもくろみを阻止するため　近石千里攻略を目指す！
然后我为了要阻止大门的阴谋 前去攻略近石千里
いた
找到了
千里　ちょっと待ってよ
千里 等等啊
何ですか？　今からひろし君と合うんですが
干嘛 我现在要去见宏
冷たい
好冷淡
今から大門氏に追いつくには好感度を連続上げ続け　コンボを狙うしかありません
现在要追上大门只能靠着连续提升好感度进而造成连击
健闘を祈ります
祝你好运
用があるなら早くしてください
有事的话就快点说啊
你有看昨天的连续剧么？
你剪头发了？
H的话题
自由输入选项
来た
来了
やはりデフォルトの選択肢は弱い
果然预设的选项效果很弱
自分で考えるんだ　千里の性格に合わせたベストな答えを
自己想想 面对千里能给出最好的答案
今日の数学で分からなかった問題があるから　教えてくれないか！
今天的数学我有不会的问题 能教教我么！
学級委員の務めですね　いいですよ
这是学级委员的职责 好吧 就教你
よっしゃ　好感度アップ
太好啦 好感度增加啦
ここは公式を使って
这里用这个公式
这个公式我不懂
很会教人呢
千里的眉毛好粗
自由输入选项
千里の手　すごくきれいだね
千里你的手 很漂亮呢
真面目にやってください
请认真做题
何で！
为什么！
流れを無視するからです
太超展开了
いいですか　もう後はありません
听好了 已经没有后路了
どうして私があなた達とご飯を食べなくてはいけないんですか
为什么我非得要和你们一起吃饭不可呢
寂しい男たちの食卓に一輪のかれんな花を添えたかったのです
希望有你这朵可爱的小花来点缀这个只有孤单男孩的餐桌
花だなんて…
说我是花什么的…
おさむがポイント稼いでどうするのさ
分数给治你赚走了我要怎么办啊
何　ちょっとした会話の潤滑油ですよ
我只是让对话能顺利地进行下去而已
もう…　そんなお世辞なんで
真是的 说那种奉承话
便当好像很好吃呢
给我你的煎蛋卷
千里很会做料理呢
自由输入选项
選択肢の三番があまりにもベストに見える
分歧选择的第三个看起来是最佳的选项
しかしデフォルトの選択肢では追いつけない
不过如果只靠预设的分歧选择是追不上大门的
三番を超える発言！　それは…
能超越第三个选项的发言 那就是…
千里のお弁当ってさ
千里的便当啊
はい？
嗯？
お母さんのお弁当って感じだね
看起来很像是妈妈做的便当呢
な…何を言うんですか　いきなり
你 你突然说些什么啊
うまい　ただ褒めるのではなく　母親の代わりに弁当を作る
聪明 不只是单纯的夸赞 还指出了她没有劳烦妈妈做便当
彼女の努力を評価する最上の一言
对她的努力来说是最高的评价
よかったら　一つどうぞ
不嫌弃的话 请吃一个吧
いただきます
那我不客气咯
太厉害了！真好吃呢！
我比较喜欢做的甜腻腻的
我做的比你好吃
自由输入选项
うわあ　この卵焼きふわふわだ　毎日食べたいよ
呜哇 这个煎蛋卷好软嫩 真想每天都吃到啊
えっ
咦
千里はいいお嫁さんになるね
千里会是个好老婆呢
コンボ継続！　これならいけるよ
连续连击 看来这下能达标了
ええ　この調子です
就是这个样子
そういえば　かずや君
话说回来 一也同学
今日は桐葉さんいないんですか
今天桐叶小姐不在么
ウィンドーが現れない
没有跳出选项视窗
これは無選択肢型のイベント　うかつに答えては…
这是无选择型的事件 可不能大意啊
ああ　昼寝でもしてるんじゃないかな　体操服で
啊 大概穿着体育服在午睡吧
体操服…　ブルマー…　同じベッドで…
体育服… 体育短裤… 睡同一张床…
好感度ダウン
好感度下降
何で　ウィンドー出てなかったのに
为什么 明明没出现选项视窗的
落ち着いてください　まだイベントは終わってません
冷静点 事件还没结束
ええ
咦
コンボにはプラスだけでなく　マイナスもあります
不只加分会有连击 扣分也会有的
次の発言で完全に鎮火してください
下一个发言要让她冷静下来
加賀見君は体操服が好きなんですね
加贺见同学还真是喜欢体育服呢
いや　体操服がいちばんマシで
呃 体育服大概是最好的了
他にもいろんなコスプレをさせていると
你这是说会让她穿上其他衣服来COSPLAY么
裸でいられても困るし
毕竟让她裸着我会很困扰
裸を見せられる関係
居然是能坦诚相见的关系
ちょ…ちょっとおさむ　何か出てる
等 等等啊 治 好像有什么东西跑出来了
千里非常愤怒！
何あれ　爆弾？
那是什么 炸弹么
早く処理してください
快点处理好这个状况啊
最低
下流
で　このざまか
然后就变成这副惨样了么
無理ゲーすぎる
这游戏太难破了
まさかあのタイミングでマイナスコンボが発生するとは
没想到在那个时点发生扣分连击
好感度はもはやゼロ以下です
好感度已经降到负数了
桐葉さん　あまそぎは？
桐叶 付丧鬼呢
駄目じゃ　見つけられなんだ
不行 我找都找不到
おさむ　もうゲームでは打つ手なしか
治 没有其他能通关游戏的方法了么
一つだけ　これから好感度マックスに到達しうる方法があります
有一个能直接让好感度升到MAX的方法
はあ                         ええ
啥                                      咦
ホント
真的么
なぜ初めから言わん
为什么一开始不说啊
通常のコンボに懸けた方が勝率が高かったためです
因为靠一般连击来获胜的机率比较高
これは正規の方法ではない　いわゆるバグ技と呼ばれるもの
这不是正规的攻略法 就是所谓的BUG技能
今回の騒動に通用するかどうか不明です　しかし他に手はありません
不知道能不能在这次骚动上使用 不过也没其他方法了
もう　それに賭けるしかあるまい
没办法 现在只能靠那招了
その方法は？
那个方法是？
通称　略奪コンボ
通称NTR连击
略奪…
NTR…
コンボと銘打たれているものの　チャンスは一回
虽然被称作为连击 不过机会其实只有一次
本来告白しかできないはずの放課後に
可以在原本只能进行告白的放学时间
ある特定の手順で　会話イベントを発生させることができます
透过特定的顺序来引发对话事件
このバグを利用すれば　好感度上昇の最大値を超えることができます
利用这个BUG 可以突破好感度上升的最大值
つまり…
也就是说…
つまり？
也就是说？
たった一言で大門氏のポイントを超える可能性があるのです
有机会靠一句话就超越大门的所有得分
幼馴染という立場は加賀見氏にとって大きなアドバンテージ
青梅竹马的关系 对加贺见来说是个很大的优势
記憶の中にヒントがあるはずです
关键的线索应该存在于你的记忆之中
一言で好感度が振り切れるほどの言葉を放つことができれば
如果能说出一句直接让好感度拉开距离的话语
千里
ひろし君…
宏…
俺は君のことが…
我对你…
ちょっと待った！
给我等等！
ん
咦
その告白ちょっと待った
先别给我告白
何だよ　今更お呼びじゃねえよ
干嘛啊 现在你已经没机会了啦
そうですよ　加賀見君　どっか行ってください
对啊 加贺见同学 请你滚开
おおかた　略奪コンボでも狙いに来たんだろう
你大概是想以NTR连击作为手段吧
俺が知らないとでも思ったか
你以为我会不知道么
いくら上限がないからって　一言で逆転なんてできるわけがない
就算没有上限 但你才不可能只靠一句话就逆转我呢
これを借りてくるのに　時間かかっちゃった
我花了一些时间 去拿这个来
これでまたおままごとしよう
我们再来用这个玩过家家酒吧
はい　かずや君がお父さん
来 一也当爸爸
えー　またおままごと？
咦 又是过家家酒么
あいつまたおままごとしてるぜ
那家伙又在玩过家家酒呢
やーい　女男
呀 死娘炮
もうヤダ　もうやらない
不玩了 我不跟你玩了
え
咦
うん　分かった　でもお父さん人形はかずや君が持ってて
嗯 我知道了 不过爸爸人偶给一也拿着
私がお母さん人形を持ってるから
我拿着妈妈人偶
またおままごとをしてくれるの　待ってるね
我会等你再来一起玩过家家酒的
そんなの…
你这样…
…断れないじゃないですか
…叫我怎么能拒绝呢
バカな
怎么可能
素晴らしい
太美妙了
ゲームでも負けるなんてあんまりだ
居然连玩游戏都是鲁蛇 怎么会这样啦
ちょっ！　待て！　あまそぎを壊せ
给我等等 把付丧鬼破坏掉啊
現実でもゲームでも敗北　居たたまれませんね
无论是现实还是游戏都是鲁蛇 还真没脸见人了
疲れた
好累啊
あの男まだ校内に隠れておるはずじゃ
那个男人应该还躲在学校里
探し出して　あまそぎの場所を吐かせる　お前らはそこで休んどれ
我们去找到他问出付丧鬼的所在地 你们就先休息吧
大丈夫　かずや君
不要紧么 一也
大丈夫　千里も休んだ方がいいよ
不要紧 千里也快点休息吧
そうか　好感度マックスのままなんだ
对了 现在还是在最高好感度啊
じゃあ　私も隣で眠らせてもらいます
那 我在隔壁睡
うん　おやすみ
嗯 晚安
かずや君…
一也…
愛し合いましょう
我们来爱爱吧
今何とおっしゃいましたか
你刚刚说了什么
だからPC教室のパソコンで動かしてたんだよ
所以说游戏在电脑教室里运作着
それがどうかしたのか？　おさむ
那怎么样了么 治
PCで動く“ピュアハート”
在电脑上运作的“Pure Heart”
それはつまり“ピュアハート…
那是 Pure Heart的…
X-RATED”！
18禁版本！
つまりエロゲーです
就是H游戏
待って　千里　これはあまそぎのせいで…
等等 千里 这是因为付丧鬼所以…
何でもいいんです　今かずや君と一つなりたいんです
怎么样都好 我现在只想与一也交合
そこは駄目！
那里不行啊！
このままでは二人は最終イベントに突入してしまいます
这样下去两个人会进入最后的事件
まずい　それはまずいぞ
不妙啊 那个很不妙啊
私と彼はゲームを止めます
我和他去停止游戏
桐葉さんは二人の所へ
桐叶小姐去他俩那
かずやあああ！
一也！
結局どこまでいっていたんですか
结果最后他们上到几垒了
わしが着いた時には　二人とも離れておった
我到那的时候 他们两个已经分开了
どれだけ締め上げても　かずやのやつ口を割らん
无论我怎么勒他 一也就是死也不说
まあ　よいわ
算啦算啦
再びおままごとは二人の絆となったわけじゃな
过家家酒又再次成为两人之间的羁绊了
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的爱意在唇间期待流露　“我的一生 只愿为你”
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
风中悬挂的一轮新月　一点点亏缺　无一处归宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光辉消逝于天际　没有人察觉　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
时刻接受着保护　在绝对领域中
何も知らず
一无所知地
愛のなかで
在爱之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此坚定地相信会迎来展翅飞翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
渐渐地羽化　梦想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的爱意在唇间期待流露　“我的存在 只因为你”
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起来谱写无半分虚伪的故事　连绵而不绝
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
无论命运将会有多么讽刺　“我愿为你 照亮希望”
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模样　不会让约定凋零　定要让那誓言　绽放华彩
神社が倒壊してしまい困り果てたくくりちゃんたち
因神社倒塌而走投无路的的菊理和黑耀
近所の土地神金山さんに借金を申し込むが　待ち受けるのは恐ろしいゲームだった
到附近的土地神金山大神那借钱 等待她们的却是恐怖的游戏
次回　つぐもも　七本目
下回 怪怪守护神 第七话
金山さん
金山大神
乞うご期待
敬请期待